1. Как все эти действия и задачи будут превращены в продажи?
2. Какой план и гипотезу ты закладываешь на этап тестирования?

Например, в нашей команде отдела маркетинга работает более десятка

специалистов:

✓ Руководитель отдела маркетинга (маркетинг-менеджер)

✓ Менеджер проектов (менеджер по работе с маркетинговой воронкой)

✓ Трафик-менеджер (руководитель направления лидогенерации)

✓ Product-менеджер (у нас много продуктов и нам нужен тот, кто постоянно

работает над их улучшением)

✓ SMM-менеджер/Контент-маркетолог (ведет сообщества в соц.сетях)

✓ Копирайтер No1 (пишет продающие тексты для посадочных страниц

и email-рассылки)

✓ Копирайтер No2 (пишет тексты для блога)

✓ Email-маркетолог

✓ Event-менеджер (мероприятия – одна из маркетинговых активностей и

контент-маркетинга, которые влияют на количество и лояльность клиентов)

✓ CRM-менеджер (работа с CRM-системой, автоматизация процессов

маркетинга)

✓ Технический специалист/Программист

✓ Дизайнер (рисует дизайн для посадочных страниц,

постинга в соц. сетях, креативы для рекламных кампаний)

✓ Таргетолог Facebook (настройка рекламных кампаний Facebook)

✓ Таргетолог ВКонтакте (настройка рекламных кампаний VK)

✓ PPC-менеджер (настройка рекламной кампании Google/Yandex)